# Практическая работа 6.8

Состоит из стратовой старницы и пяти страниц с решеными задачами. Применены пользовательские стили.

## Задача 1
  Требуется создать страницу с текстом «Посмотри в консоль, там что-то важное». 
  В консоли страницы при запуске должна отображаться информация «Привет, мир!».

## Задача 2
  Требуется создать обработчик события — клик для элемента с id consolLog, при клике на этот 
  элемент должен отображаться alert c текстом описания метода.
  Замените текст «Пример console.log » на «Пример использования команды console.log»
  Повторите тоже самое для alert и prompt.

## Задача 3
  Требуется создать страницу с тремя круглыми элементами, при клике на один из кругов цвет должен меняется 
  в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. 
  Изначально цвет элементов чёрный, смена цвета происходит при клике на любой из них.
  Каждый круг может принимать только один из цветов.
  При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными.

## Задача 4
  Требуется создать страницу с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. 
  При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.

## Задача 5
  Требуется создать страницу с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с id duplicateField. 
  При вводе текста в поле ввода (input) текст должен дублироваться в текстовый блок с id duplicateField.
  При нажатии кнопки «Вывести текст в консоль и удалить из формы» текст, написанный в input, 
  должен быть выведен в консоли, а поле ввода и duplicateField должны быть очищены.

## Используемые технологии

* HTML

* CSS 

